幾集之前，阿朔答應了初谷會送一份
好岩佢嘅禮物畀佢，不過後嚟中
咗強制殺必死變咗做女僕
仲要畀一個癡漢吊佢尾
舊返係幼之後初谷果件事呢
就學梁靜Fish噉通通失憶
約好咗九點鐘
而家已經11點半喇，我諗佢已經…冇鎖嘎？
請問…初谷小姐？
谷小姐？
令奇同學？
熱鬧嘅祭典已經圓滿結束
一切又再返回靈物
喺After Midnight
校園裏面，依人嘅夜光狂上谷生日
會而家開始喇
淚之過去，心之補完
冇曉未嚴都可以如一回帶
而家成間百惑學院啱啱靜落嚟
又係青春裏，孤零零喺中樓頂層
嘅學生會數房，等緊電波男
約定嘅時間係九點，但係已經係十點喇
唔係約咗我㗎咩？
點解仲未嚟㗎？
唔關阿莎遲到時嘅鬧鐘面對住即日殺機
隨時點去死囚樂園
成都？
大哥都話要沉住氣，保持兩個字距離喇
乜學校冇教過㗎咩？
約人九點鐘，八點十就要到㗎啦嘛
喂，係咪聽緊我講嘢㗎？
你同我講都冇用㗎
喂啊，快啲正面上我度決鬥啦，衰人
此時此刻倉公嘅憤怒已經突破臨界點喇
不過，一個鐘頭之後…
佢究竟想點喎？
唔通佢真係諗住唔出演？
真係失敗啊，我竟然連佢嘅手機號碼都
唔知，其實阿莎係咪有手機㗎嗱？
係噉，我會好好噉準備一份倉
公小姐你鍾意嘅禮物㗎
真係吖，我都話咗唔使客氣啦
講嗰陣，係咪…
現在就口響，而家就連人影都唔見
唔通阿莎佢唔鍾意我？
不過，我又冇做過啲咩討好佢
又冇畀佢見過我好女仔可愛嘅一面
佢唔鍾意我都好正常啫
咩你真係有女仔過咩？
事舉例説明知
真係好奇怪喎，唔知做咩我突然間
對呢一個鐘頭好似好大散氣噉嘅
我乜都冇講過喎
你叫我個名，我就會即刻嚟到㗎喇
真係吖，明明又係你同我講過呢啲嘢
做咩而家又放我飛機喎
反正我同佢第一次見面嘅事
實空空為望㗎喇
姐姐，爸爸同媽媽去咗邊囖？
初谷小姐，初谷小姐
阿…初谷小姐
令奇同吓？
噉𠸏？
我到底係幾時瞓着咗㗎？
講起上嚟，而家係…
11點半？
哈…哈
問我哋兩個唔係一早約好咗九點見㗎咩？
對唔住啊…
我知喇，你梗係想學弓本武藏啦
特登遲到，等敵人放鬆戒備吖嘛
唔係啊，其實係噉樣嘅
點講呢，我記性仲抄過魔女哥嚟
只係好單純噉唔記得咗啫
噉𠸏？
係喇，初谷小姐…
你話好單純噉唔記得？
係啊，因為發生咗好多嘢
而且仲捲入咗啲好麻煩嘅事到
話我麻煩？
唔係啊，我即係話捲咗入啲麻煩事到咋
你好似話過要決鬥喎
武器呢？
你快啲攞出嚟啦
噉啊，唔係啊
其實我哋已經唔使再決鬥㗎啦
不如當我輸啦，好唔好？
就算你講得可以
我條氣都冇咁容易可以順得返啊
企喺度
講起上嚟嗰封挑戰書，點解佢寫明得到？
係武器𠸏？
因為，用武器決鬥嘅
只要打得對手嘅武器就可以好簡單噉分出勝負喇
哦？
仲有就係，如果係拳頭交
兩個人就會打埋一齊，噉就會有身
體接觸之類嘅嘢
又估唔到你喎
估唔到乜嘢啊
不過，既然詛咒已經解開
佢哋兩個都應該唔會再決鬥㗎喇
如果真係要決鬥嘅
你估邊個player贏㗎嗱？
你噉樣講一講
如果大家都用武器嘅，對阿十先生比較不利
係因為對手係女性，所以唔方便認真呀？
呢個都係原因之一
主要係因為木刀正宗
而家仲放咗學生會會長嗰度
個把刀係可以令到持有者爆色之餘
再開埋Transcend係我嘅全
家之寶嚟㗎
如果畀學生會會長噉嘅人攞住嘅
阿十先生每一步都係畀人睇穿晒
對唔住啊
真係好對唔住啊
同一時間，持有者會越嚟越Hy per
成個稀索家噉
只要學生會會長可以好似上次一樣
完美噉控制住呢一把木刀，噉就唔
會有問題㗎喇
但係如果因為某啲原因而步走咗
噉又點呢？
噉阿十先生就慘喇，不過唔使擔心㗎
係咪真係冇問題㗎？
你噉㗎，都話咗唔使擔心，落心愛囖
搞錯啊
連你嗰個主人都記得咁清楚，但係你就…
你呢個管家冇用過殺到古利夫啊
閉喇，噉落去會好麻煩㗎
點算好呢？
你快啲變身做超級散亞人啦
乜使出星電cos呀？
通常動漫咪有集合希望力量同未來
之光乜天使之類嘅心理描寫𠸏？
咪就係嗰啲啦
我冇食麻婆豆腐就睇唔出我係天使喇
人哋設計AngelicLayer啲天使都認真過你哆哆聲喇
嗰啲小事你米鬼理喇
呢個時候你應該要開招大絕，音猛熱熱衝過去啦
乜個名噉向左走向右走令人冇所適從嘎？
口號係Moe
明白嘅就加油喇喎，Moe
喂…
你唔係為咗講呢啲嘢先走嚟㗎，係吧？
你要改名都改個白嘅啲啊
你一定要畀佢知道負能量嘅多少就
已經決定咗雙方戰鬥力嘅差距
你亂喺啲乜嘢啊？
天使
喺決鬥期間你竟然仲學阿老爺自言自語？
連天使都畀佢打低咗
今次噉樣…我死緊喇
仲有啊，係你自己講話喺
我生日嗰日點…㗎
你究竟知唔知我呢排嘅
心情到底係點樣㗎？
對唔住啊
所以我先話最近發生咗好多事囖
你話發生咗好多事係咩事啊？
喂
等陣啊
唔係同我講好咗㗎喇咩？
我到底喺度講咩啊？
係啊
我的確係唔可愛啊
仲要好似炮姐噉唔似女仔噉啊
點啊？
我控制唔到自己嘅情緒啊
對唔住啊
真係好對唔住啊
今日
係我一年最重要嘅日子嚟㗎
點解咁重要嘅嘢都唔記住喎？
衰啊
對唔住啊
真係…
好對唔住啊
噉唔得㗎
你做乜嘢啊？
阿優？
電視台唔應該亂咁改名
阿莎姓凌琪，唔係姓林琪
我叫3000元優
唔好同我cut咗一隻字佢啊
如果唔係嘅，睇二次元嘅觀眾同睇
三次元嘅觀眾對我嘅印象實會有偏差㗎
要啱次元先得
噉…瞓得未啊？
早唞喇
好姐我怨到場嘢似鵝煎，失眠真係爛受
用阿癲當部時光電視先
係噉，你決定可送咩禮物畀初谷未啊？
噢，雖然唔係啲咩好貴嘅禮物
不過，我有啲擔心喎
擔心啲乜嘢啊？
冇，如果你送完禮物畀佢
只要好似郵局噉全心以遞心機噉令佢鍾意你
唔會…
你喺度講咩啊，大小姐
呢啲機會根本唔屬於我喇，係咪啊？
講得冇錯啊，好似初谷小姐呢啲才貌相傳
嘅醉文教主，又點會鍾意阿十先得㗎？
呢啲噉唔make sense嘅嘢
冇可能發生㗎，係咪？
噢，係，你都講得冇錯㗎
不過，真係唔使擔心啦
唔使擔心啦
噢，係，你都可以噉講㗎
但你實際呢？
紅茶已經沖好咗喇
係喇，初谷小姐，你而家肚唔肚餓啊？
好似仲有少少材料喺度
我去整啲容易整嘅嘢畀你食啊
真係失敗，成世最失敗係今次
我竟然會…我竟然會對住佢，做啲噉嘅嘢
不過，我噉講你可能會嬲死我
原來初谷小姐都有充滿少女
feel得意可愛嘅一面嘎喎
你得如一刀殺咗我罷啦
啊，初谷小姐
唔得，再係噉落去我就真係會輸㗎喇
雖然我唔知自己輸啲乜嘢
但係我唔想就噉樣認輸啊
一定要諗辦法贏
雖然唔知自己要贏啲咩啊
係喇，嗰份禮物呢？
份禮物喺邊啊？
你之前話過要送份好禮物畀我㗎喎
唔怕話你知吖，你嘅主人送咗呢樣嘢畀我
係…係Jayden…
係咩名都好啦
總之佢送咗隻好得意嘅手錶畀我
你送嘅禮物贏唔贏到佢啊，靈奇同學？
即係要用啲咩標準嚟分勝負？
雖然我唔知你嘅標準係點樣啊
係咪要郁手啊？
呢啲係？
係cookie餅啊
我親手整㗎
本來想學天野草妹整蛋糕㗎
但係我諗其他人實幫你喺Pan
Jersey啊，訂咗啲貴價蛋糕㗎喇
因為錯局小姐屋企人同其他嘅朋友都
係有錢人嚟𠺢嘛，所以我今次就決
定學翠星石整cookie
其實我呢，以前試過窮到落街冇錢
買麪包㗎，亦都試過用一塊c
ookie餅嚟代替蛋糕
過咗個絕望過信長嘅生日
好難得見到啲咁悲慘嘅場面啊
哦，係喇，錯局小姐
做咩啊？
Sorry啊，我唔知你鍾意乜嘢
我送呢份禮物畀你，你唔鍾意呀？
唔係啊，冇啲噉嘅事啊，好多謝你啊
我只喺…諗返起以前嘅事啫
我以前都試過…
過啲用cookie餅嚟代替蛋糕
禮物都只係得一個發夾仔
噉樣嘅生日㗎
真係好意外喎
你屋企噉有錢？
嗯，因為而家嘅父母…
佢哋唔係…
我嘅親生父母嚟㗎
哦？
我真正嘅親生父母…
喺我六歲生日嘅前一日…
用自己嘅仔女嚟抵押8000嘅債
之後就走咗佬囖
不過，靠住家姐嗰種性格
債務終於都一筆清咗囖
即刻攞返袋咖啡豆嚟啊
你刮落春就燒畀你喇
之後修養咗我哋嘅
就係而家正貴呢一家人
老公
我…你係…
講好咗㗎
我嚟做你契女喇
我而家嘅爸爸係家姐小學嗰陣嘅老師
雖然而家佢唔教書喇
但係一直都好關心家姐㗎
原來初谷小姐有啲噉嘅過去
之前我都問過你
有冇諗過佢哋其實係有苦衷先至離開你啊？
既然唔可以帶埋我哋兩個一齊走
噉係咪有咩講不出聲嘅理由呢？
係喇，初谷小姐對你而家嘅媽媽…
鍾意
好鍾意
不過呢點冇關係
我對我嘅親生媽媽都一樣好鍾意
係喇，可唔可以跟我過嚟呢邊啊？
等陣啊，唔可以去露台㗎，我…
冇問題
我唔得㗎，你知我有胃膏㗎喇
同天草小一樣，怕去高嘅地方㗎
我一定會好好噉捉實你㗎
你睜大對眼睇下
你
見到嘅呢啲風景
就係我哋第一次見面嗰陣初谷小姐你畀我睇到㗎啦
至於我哋嘅父母
佢哋有冇乜嘢苦衷我哋唔知
我哋呢種身世，可能其他人會覺得好不幸
1003430
或者當時嘅你真係覺得好虛
1006840
但係，你而家身處嘅呢個位置
其實都唔係噉差啫
1022700
其實我，鐘意咗呢一個人
1024430
我鐘意咗佢，真係好鐘意佢
1032810
不過，鐘意咗佢
就會擔心佢，佢會離開我
1036990
呢種諗法，令到我好不安
1044800
我真係好蠢啊
1048380
同呢一度嘅風景一樣
1050740
明明就係身邊，但係因為驚而唔敢去面對
1055800
噉你而家，仲驚唔驚啊？
1060380
驚㗎
1064160
不過…
1067160
噉樣都唔錯吖
1075840
係噉，你最後有冇張份禮物交畀初谷㗎？
1080000
只係送咗袋cookie咋
1081860
不過…，不過萬一初谷佢真係鐘意
咗阿朔嘅…大小姐，你又嚟喇
1087360
點可能有啲噉嘅事先得㗎？
1089540
早晨啊
1090455
你仲係一啲都冇變過喎
成噉左隻小怪獸噉嘅樣
1095020
初谷小姐？
1096820
盡快將憂愁面孔
憂愁愛心拋棄喇，揾返你嘅微笑嘴巴
1101280
阿朔，可喇
1103700
拜拜
1107840
係咪啊
我都話佢冇可能會鐘意我㗎喇
1112000
都算係囖
1118310
爸爸，媽媽，我而家有鐘意嘅人喇
1122880
世界第一嘅初户
1125140
鐘意人，真係好開心啊
1129700
真係噉喇
1136690
你喺度做咩啊？
1139050
冇乜嘢啊，我仲以為已經醫返好啲
1144650
仲喺同以前一樣噉怕高
1147150
不過噉樣先係我呢個會長你係咩？
1156630
關係隔籬部門打算撲片部
End ing㗎
1160070
不過畀我哋禁住咗
好，講返啲重要劇情先
1164150
話説話喇
喺上個集嗰個綁架咗阿優大小姐
1167470
但係最後，一朝就畀佢KO
咗嘅死人麻辣佬賴川虎蝶
1171890
究竟佢嘅下場係點呢？
1180760
咪係被失蹤咗囖
1182960
咩虎蝶畀人拉咗咩？
1186830
其實好正常啫
1188970
就算呢套係惡搞動畫，但係綁架就係綁架
1192840
想將犯罪行為當係惡搞嚟逃避責任
呢個法治社會係絕對唔容許嘅
1196610
你以前未有做過啲類似嘅嘢？
1199150
故年被告初犯名下出身背景良好
加上阿優大小姐求情，本席接盤你社會服務令
1205470
真係想佢成世喺裏面變香若葵
1208550
瑪莉亞，點解阿莎福克咗㗎？
1210930
噉係因為佢着住件兔耳類服裝畀全校睇晒
所以咪懷恨在心囖
1216610
虎蝶俠個方公公道歉
佛差人三D朝文，種族義工同足球隊一齊採礦
1222231
去沙灘執資訊，先唔畀人踢出喇
1226730
瑪莉亞，阿莎福克？
1228370
睇嚟件事對佢嚟講真係心靈受創
天地不容喎
1232310
你唔好講啲咁冷淡嘅説話啦，靈奇
1235390
你好似監獄套噉出咗嚟㗎
1237570
唔係啊，我只係回應咋，係合法出嚟㗎
1243210
我只係想早啲出嚟見到你吒嘛
1248050
係啊，乜噉科技呀？
1251690
阿莎啊
1252470
阿莎佢終於爆喇
1253950
睇嚟真係好心佢喎
1256990
嗱，冇錯得咩啊？
1258271
請大家留意下一集啦
1259950
比人重重驚啊
1261430
拜拜
1262590
好啦，可以終於收藏喇
1318730
我愛你
1319450
her
1319750
me
1340730
你覺得去既？
1380110
稍作停頓…我哋返嚟喇
這是第二句話，我哋返嚟喇，這是第三句話